dandi.(단디) 개인정보처리방침

1. 개인정보의 처리 목적
 dandi.('https://github.com/Be-beee/simple-dday', 이하 '단디')는 사용자의 개인정보를 수집하고 있지 않으며, 추후 방침이 변경되어 개인정보를 수집하게 될 경우 최소 7일 전 사전 고지 후 별도의 동의를 요구할 예정입니다.



2. 개인정보 보유 기간 및 파기 방법
 '단디'에서 제공하는 서비스 내에 저장되는 정보는 사용자 개인의 디바이스에 보관되며, 사용자의 개인정보를 별도의 데이터베이스에 보관하거나 서버로 전송하지 않고 있습니다.



3. 정보주체와 법정대리인의 권리・의무 및 그 행사방법
 정보주체는 '단디'에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

 1) 개인정보 열람요구

 2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구

 3) 삭제요구

 4) 처리정지 요구

 

4. 개인정보 보호책임자
 '단디'는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
 ▶︎ 개인정보 보호책임자: 서보경(이메일: maybutter756@gmail.com)

 정보주체께서는 '단디'의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. '단디'는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.



5. 처리하는 개인정보의 항목
 단디에서 제공하는 서비스 내에 저장되는 정보는 사용자 개인의 디바이스에 보관되며, 사용자의 개인정보를 별도의 DB에 보관하거나 서버로 전송하지 않고 있습니다.



6. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
 '단디'는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

 1) 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.

 2) 해킹 등에 대비한 기술적 대책
 <매일커밋>('매일커밋')은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.



7. 기타
 1) 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

 2) 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원, 개인정보침해신고센터 등에 분쟁 해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

  1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
  2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
  3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
  4. 경찰청 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr)



개인정보처리방침 시행일자 : 2021. 05. 03.

